Repository: younghokim-seoul/wave-firmware-updater
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko

# commonWavePopupFirmwareUpdateErrorText02
source: Reconnect the WAVE sensor and try again, or check the notice.
ja: WAVEセンサーを再接続してもう一度やり直すか、 お知らせを確認してください。
ko: WAVE 센서 재연결 후 다시 시도 하거나, 공지사항을 확인해주세요.

# waveToolsBtnConnectionText01
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결

# waveToolsBtnConnectionText02
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중...

# waveToolsBtnConnectionText03
source: Disconnect
ja: 接続切断
ko: 연결 끊기

# waveToolsBtnConnectionText04
source: Rescan for nearby devices
ja: 周辺デバイスの再検出
ko: 주변 기기 재검색

# waveToolsSensorConnectionText02
source: Please connect the WAVE to use WAVE Tools.
ja: WAVE Tools使用のために、WAVEを接続してください。
ko: WAVE Tools 사용을 위해, WAVE를 연결해주세요.

# waveToolsSensorConnectionText03
source: No devices available for connection.
ja: 接続可能なデバイスがありません。
ko: 연결 가능한 기기가 없습니다.

# waveToolsSensorConnectionText04
source: Check the power and connection device of the WAVE sensor.
ja: WAVEセンサーの電源と接続デバイスを確認してください。
ko: WAVE 센서의 전원 및 연결 장치를 확인해주세요.

# waveToolsFirmwareUpdateText02
source: Version checking…
ja: バージョン確認中...
ko: 버전 확인 중…

# waveToolsFirmwareUpdateText03
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。
ko: 서버와 연결할 수 없습니다.

# waveToolsFirmwareUpdateText04
source: Check the connection status of the WAVE sensor. If you cannot establish a connection, please contact customer service.
ja: WAVEセンサーの接続状態をご確認ください。 接続状態が正常な場合は、カスタマーセンターにお問い合わせください。
ko: WAVE 센서의 연결 상태를 확인해주세요. 연결 상태가 정상일 시, 고객 센터로 문의 바랍니다.

# waveToolsFirmwareUpdateText06
source: Retry the check
ja: 確認の再試行
ko: 확인 재시도

# waveToolsFirmwareUpdateText07
source: Update the firmware to the latest version.
ja: 最新バージョンにファームウェアのアップデートを行ってください。
ko: 최신 버전으로 펌웨어 업데이트를 진행하세요.

# waveToolsFirmwareUpdateText08
source: Check before starting the update.
ja: アップデート開始前にご確認ください。
ko: 업데이트 시작 전에 확인해 주세요.

# waveToolsFirmwareUpdateText09
source: 1. Please close the VISION WAVE client before proceeding. 2. Ensure that the WAVE battery level is above 30%.
ja: 1. VISION WAVE クライアントを終了した後に行ってください。 2. WAVAのバッテリー残量が30％以上であることを確認してください。
ko: 1. VISION WAVE 클라이언트를 종료 한 후에 진행해 주세요. 2. WAVA 배터리 잔량이 30% 이상인지 확인해 주세요.

# waveToolsFirmwareUpdateText10
source: The firmware update is in progress…
ja: ファームウェアアップデートを進行中です…
ko: 펌웨어 업데이트를 진행하고 있습니다…

# waveToolsFirmwareUpdateText11
source: The update is completed successfully. WAVE has now restarted.
ja: アップデートが完了し、WAVEを再起動します。
ko: 업데이트가 완료되어 WAVE를 재시작 합니다.

# waveToolsFirmwareUpdateText12
source: The firmware version is up to date.
ja: 最新のファームウェアのバージョンです。
ko: 펌웨어 버전이 최신 입니다.

# waveToolsFirmwareUpdateText13
source: The update was not successfully completed.
ja: アップデートを正常に実行できませんでした。
ko: 업데이트를 정상 진행하지 못했습니다.

# waveToolsCommonTextError
source: Error code
ja: エラーコード
ko: 에러 코드

# waveToolsCommonErrorFwverCheckText01
source: Failed to check firmware version.
ja: ファームウェアのバージョンが確認できませんでした。
ko: 펌웨어 버전을 확인하지 못했습니다.

# waveToolsCommonErrorFwverCheckText02
source: Retry the version check.
ja: バージョン確認を再試行してください。
ko: 버전 확인을 재시도 해주세요.

# waveToolsAlignmentSettingText02
source: Set the WAVE Radar to align with the golf ball’s position relative to the baseline indicated below.
ja: 下の基準線のゴルフボールの位置に合わせてWAVE Radarの位置を調整してください。
ko: 아래의 기준선의 골프공 위치에 맞춰 wave radar의 위치를 조정하세요.

# waveConfirm
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
